Dari pertemuan 1 sd 12 Belajar tentang CRUD. SUCCES

Login System:
1. registrasi
2. Login
3. Sesion
4. Cookie


pertemuan 14 selesai, dan berhasil emalkukan registrasi

Pertemuan Selanjutnya adalah pagination 

pagination : untuk membatasi data di web kita menjadi beberapa halaman, ketika data banyak maka harus scroll, maknya harus menggunakan pagination.

memanfaatkan keyword dalam sql : limit

tujuan nya, mau berapa data yang tampil

Fitur Live search, ketika ketik pencarian, dibawah nya sudah ada hasil pencarian nya.

Untuk menggunakan live search makan bisa gunakan ajax.

AJAX :Asynhronus Javascript And XML

PERTEMUAN 19 ADALAH HASIL COPY DARI PERTEMUAN 17.


buat object ajax, ce kesiapan, ganti isi container dengan apapun response dari sumber, itulah mekanisme ajax live search